Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Apa yang patut kita buat sekarang?
Tunggu.
Datang sini.
Tuan!
Tolong berdiri untuk kami, tuan!
Dewa Laut marah!
Mutiara tidak boleh melepasi Mei Ridge!
Nampaknya penasihat ada perkara yang perlu dilakukan.
Teruskan.
maafkan saya.
Tiada sesiapa di sini.
jom pergi.
Cepat.
Tunggu.
awak buat apa?
Rong'er, apa yang awak buat?
Tiada masa, Rong'er.
awak buat apa?
Ah!
Tuan.
Ada yang tak kena!
Ya ampun!
Kenapa awak ada di sini?
Puan!
Mereka semua menunggu saya di luar.
Kana telah mengatur segala-galanya.
Orang ramai dan gerabak semuanya berada di luar.
Jika anda tidak tergesa-gesa keluar,
kita akan kesuntukan masa.
Apa yang anda rasa patut kita buat?
Bagaimana jika Zhang He kembali?
Saya jumpa senarai itu.
senarai apa?
Zhang He sangat sombong
kerana seseorang yang berkuasa di ibu kota
sedang menyokongnya.
Saya fikir orang dalam senarai ini
dihubungkan dengan kuasa-kuasa di belakangnya.
Ini sepatutnya berguna.
Apakah yang anda maksudkan "sepatutnya"?
Ini sangat berguna!
Rong'er, awak hebat!
Kana tidak sabar lagi.
jom pergi!
Saya pun tak sabar.
Lain kali, lain kali.
Datang!
Masuk!
Apakah ini tentang mutiara yang tidak melepasi Mei Ridge?
Apa yang berlaku?
Baru-baru ini, mutiara Hepu mempunyai hasil yang rendah.
Khabar angin mengatakan bahawa Dewa Laut marah.
Dia tidak lagi merestui Hepu.
Kini rumah-rumah mutiara memenuhi pintu masuk.
Mereka berkata jika mutiara tidak dapat melepasi Mei Ridge,
mereka tidak akan mengumpul cengkerang lagi.
Mereka juga mengatakan mutiara itu
tidak boleh melepasi Mei Ridge.
Nampaknya Pengawas Zhang ada perkara untuk dilakukan.
Teruskan.
Baru-baru ini, kafilah saudagar menuju ke Mei Ridge
asalkan mereka membawa mutiara,
sama ada mati atau gila.
Mutiara itu bertukar menjadi debu.
mengarut!
Dari mana datangnya khurafat ini?
Oh!
Tuan!
Mutiara tidak boleh melepasi Mei Ridge!
Tolong berdiri untuk kami, tuan!
senyap!
Semua orang, senyap!
Apakah ini tentang mutiara yang tidak melepasi Mei Ridge?
Semuanya mengarut.
Mutiara tidak boleh melepasi Mei Ridge!
Tuan.
Cukuplah!
Jika anda terus membuat masalah, anda semua akan ditangkap.
Mana menantu?
Dengan keperibadiannya,
pemandangan yang begitu meriah,
dia tidak akan terlepas.
Di mana dia?
Eh...
Tak sangka kita dah nampak menantu dari dulu.
sial.
Pening!
Tuan, kami telah menyemak segala-galanya.
Hanya apabila Miss Kana menghantar mutiara
bolehkah mereka melarikan diri.
Bodoh tak guna.
Apa guna awak pada saya?
Bawa anak buah kamu dan kejar mereka sekarang!
ya.
Pergi!
Ini adalah keterlaluan!
Whoa.
Aduh.
Cik, ada yang tak kena!
Apa yang berlaku?
Menantu melarikan diri bersama Madam Jia.
Jalan mana mereka pergi?
Pedagang laut membawa mereka pergi.
Mereka menuju ke arah dok.
Saya akan mengejar mereka.
Balik dan beritahu Ayah.
Sesuatu telah berlaku di Mei Ridge.
Baiklah.
Tuan.
Dewa Laut telah tiba.
Mutiara sudah tiada.
Li Ling.
Anda penipu!
Walaupun saya terpaksa mengejar awak hingga ke hujung dunia,
Saya takkan lepaskan awak.
Hei.
Yang ini kelihatan lebih baik daripada yang terakhir.
Kerajinan saya cukup bagus, bukan?
memang cantik.
Ke mana kita hendak pergi?
Hingga ke hujung bumi.
kita pergi?
jom pergi.
beritahu saya,
Terdapat penyamun di Mei Ridge,
dan laluan perdagangan disekat.
ya.
Anak perempuan awak lemah dan keseorangan.
Itulah sebabnya dia terpaksa melarikan diri kembali.
Jadi kisah bahawa mutiara tidak dapat melewati Mei Ridge,
siapa yang mulakan khabar angin itu?
Apabila saya kembali,
Saya menangkap beberapa orang dan menyoal mereka.
Khabar angin itu datang dari seorang lelaki dan seorang wanita.
Saya rasa ia mesti
Bekas hamba Li Ling dan Jia Rong'er.
Nah, baik.
Li Ling melarikan diri.
Dan anda kembali dengan kehinaan.
Jadi, selain daripada aset keluarga Li,
selepas semua usaha kita,
kami tidak mendapat apa-apa.
Sudah cukup buruk Li Ling melarikan diri,
dia juga mengambil senarai yang menghubungkan Hepu dan ibu negara.
Jika senarai itu terdedah,
zaman abang di ibu kota
akan sengsara.
Zhang Ji.
Awak belum betul-betul jatuh cinta dengan budak tu kan?
Tidak, Ayah.
Oh sayang.
Li Ling benar-benar bijak.
Jangan fikir anda seorang sahaja yang mempunyai helah.
Mutiara tidak boleh melepasi Mei Ridge.
baiklah.
Kemudian saya,
benar-benar akan memastikan mutiara tidak dapat melepasi Mei Ridge.
Zhang Ji,
suami baik awak dah tinggalkan awak.
Kedudukan Dewa Mutiara yang menjadi miliknya
kini akan menjadi milik anda.
Keluarkan arahan pengawas:
Li Ling membunuh Wang Cheng.
Dia melarikan diri untuk mengelakkan hukuman.
Jia Rong'er membantu penyamun.
Dia akan dihukum sebagai rakan sejenayah.
Keluarkan notis dikehendaki.
Tangkap dan bawa mereka balik.
Rampas semua aset keluarga Jia dan Li.
Rampas semuanya.
Selepas kecederaan yang begitu serius,
kuasanya nampak semakin kuat.
Angin kuat malam ini.
Pakai ini dengan cepat.
Luka awak masih belum sembuh.
Jangan masuk angin.
Berhenti berfikir tentang melawan Zhang He.
Rakyat tidak boleh menang melawan pegawai.
Walaupun sebagai seorang Han, anda tidak memahami perkara ini sebaik saya.
Anda tidak faham.
Tetapi bagaimana jika saya katakan
kita masih boleh melawan?
Jika kita mahu berurusan dengan Prefek Zhang,
apa yang paling penting?
Mutiara, sudah tentu.
betul tu.
Mutiara tidak boleh melepasi Mei Ridge.
Laluan perdagangan di Hepu disekat.
Keluarga Li saya
masih mempunyai laluan perdagangan di Dataran Tengah.
Kini, pengeluaran mutiara Hepu telah menurun secara mendadak.
Dia mengambil alih kedua-dua perniagaan keluarga Li dan Jia.
Dan peti mutiara terakhir anda
hanya menyelesaikan masalah yang mendesak.
Hepu menjadi wilayah
kerana mutiara selatannya adalah yang terbaik di dunia.
Jika Hepu tidak mempunyai mutiara,
berapa lama dia boleh kekal sebagai pengawas?
Berapa lama dia boleh memegang jawatannya?
Jika Zhang He tidak mempunyai mutiara,
dan begitu juga kamu,
betul tu.
Kami tidak mempunyai sebarang mutiara sekarang.
Zhang He memegang semua kuasa.
Kami masih tiada peluang untuk menang.
ini...
Adakah ini benar?
Li Ling,
Saya tidak bermimpi, bukan?
Apa yang kamu berdua tengok?
Setiap pancaran cahaya yang anda lihat
berasal dari tiram yang mengandungi mutiara.
Li Ling,
adakah anda perasan
tiram ini
adakah semua bergerak ke arah yang sama?
Penghijrahan tiram.
Tidak sama sekali,
mari ikuti mereka dan lihat.
Baiklah.
pakcik,
ya?
Kemudi kiri penuh.
faham.
Adakah anda masih hidup?
datuk kamu keras.
Saya tidak akan mati.